Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Eure Majestät,
Ich habe etwas zu berichten.
Sprechen.
Eure Majestät,
die Verräter
hat Eurer Majestät gelogen.
Selbst wenn ihre Körper verbrannt werden,
Wir können den Zorn des Volkes immer noch nicht besänftigen.
Das Verbrennen der Leichen
würde jedoch die Luft verschmutzen.
und die Gesundheit Eurer Majestät beeinträchtigen.
Eure Majestät, bitte erlauben Sie mir
um die Leichen
in den Massengräbern zu entsorgen.
Seine Majestät ist derjenige
Vom Schicksal auserwählt.
Es gibt keine Gespenster und Geister
, die Seine Majestät nicht bezwingen kann.
Es sind nur ein paar Leichen.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Die Macht Seiner Majestät ist überwältigend.
Alles wird sich zum Guten wenden.
Eure Majestät,
Ich finde, die Leichen sollten nicht
im Freien verbrannt werden.
weil es das Image der Hauptstadt ruiniert .
In Ordnung.
Lord Pei,
sie haben Recht.
Ich werde
lassen Sie sich damit auseinandersetzen
die Leichen dieser Verräter.
Ich glaube
Du wirst mich nicht enttäuschen.
Ich werde
Gehen Sie angemessen damit um.
=Der Architekt=
=Folge 25=
(Der Tag wird nicht mehr lange dauern)
Vater.
Mutter.
Ich bin undankbar.
Ich habe keine Rache bekommen.
Und ich habe trotzdem zugelassen, dass ihr alle
gedemütigt werdet.
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
♪So nah dran und doch sagen wir nichts♪
Gouverneur,
Alles ist geregelt.
Ich fand einige Leichen
von Kriminellen, die im Geheimen hingerichtet wurden.
und verbrannten sie
an der Stelle der Familie Shen.
Hast du sie vor den
Augen der kaiserlichen Wachen verbrannt?
Ja.
♪Wenn uns ein einziger Gedanke
in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
Herr Shen. Frau Shen.
Sicherheitshalber kann ich keinen Grabstein
für euch beide anfertigen.
Wenn das vorbei ist,
Ich werde eine große Beerdigung organisieren.
für euch beide.
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
Mutter, Vater. Seid unbesorgt.
An diesem Tag
Es wird nicht allzu lange dauern.
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
Vermissen,
Ich habe dein Lieblingsgericht, Kirsch-Schweinefleisch, zubereitet.
Iss mehr.
Du hast
in den letzten Tagen so viel Gewicht verloren.
Lassen Sie es einfach hier.
Ich esse es später.
Vermissen,
Ich weiß
Du hast noch viel zu tun.
Aber egal wie beschäftigt Sie sind,
Du musst gut auf deinen Körper achten.
Mach dir keine Sorge.
Ich muss dir noch geben
und Yunqi
ein komfortables
und ein stabiles Leben.
Vermissen,
Ich will einfach nur
beim jungen Meister zu bleiben
, bis er erwachsen ist
und bei dir sein
bis man heiratet und Kinder bekommt.
Ganz genau, Miss.
Noch etwas.
Li Wan'ers Kindermädchen ist da.
Sie möchte dich kennenlernen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Erheben.
Lord Pei,
Dieser Gegenstand kommt mir bekannt vor.
Erkennst du es wieder?
Eure Majestät,
Material und Verarbeitung dieses Rings
sind erstklassig.
Darüber hinaus trägt es das Markenzeichen der Familie Shen.
Es sollte der Familie Shen gehören.
Habt ihr nicht die Leichen der
Verräter der Shen-Familie verbrannt?
Warum ist sein Ring
Noch intakt?
Der Großteil des Vermögens der Familie Shen
wurde beschlagnahmt.
Die Familie Shen war jedoch reich.
und hatte einen weitreichenden Einfluss.
Ein Teil des Vermögens
könnte von anderen Personen erworben werden.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Ich werde ganz sicher alle Vermögenswerte finden
, die der Familie Shen gehörten.
In Ordnung.
Ich war
mit Ihrer Arbeit immer zufrieden.
Jedoch,
Gemahlin Shu weiß nicht,
was angemessen ist.
Ich habe sie bestellt
aus dem Yanfu-Palast auszuziehen.
Ich weise dir zu
um sie in den kalten Palast zu schicken.
Schwester.
Ich habe dir Ärger bereitet.
Erinnerst du dich noch an das Strohhaus,
in dem wir als Kinder gewohnt haben?
Dieser Ort ist
so viel besser als vorher.
Darüber hinaus,
Hier ist es ruhig.
Hier gibt es nicht viele Gerüchte.
Ich kann endlich eine Pause einlegen.
Schwester,
wenn ich in der Nähe bin
Ich werde diese Angelegenheit auf jeden Fall klären.
Gemahlin Pei paktierte
mit ihren leiblichen Verwandten.
sich in Staatsangelegenheiten einzumischen.
Es verstößt
gegen die Gebote der Vorfahren.
Sie wird
ab heute in den kalten Palast verbannt.
Yu,
Ich habe diesen Weg selbst gewählt.
Erinnern.
Je mehr man sich um jemanden kümmert,
je mehr diese Person
wird deine Schwäche sein.
Schwester!
Warte auf mich.
Ihre Hoheit sagt
Dies muss Ihnen persönlich ausgehändigt werden.
(Für Shen Changning)
Laufen.
Beeil dich!
Lass sie los!
Lian.
Junge Dame.
Das ist in Ordnung.
Du hast gespeichert
mein Leben.
Ich bin sehr glücklich
um dich zu retten.
Ich werde mich treffen
Herr und Frau.
Ich werde es ihnen sagen.
dass du
Unterstützung
das Ganze
Familie Shen.
Sein!
Entschuldigung!
Ich will nicht, dass du stirbst!
Vermissen,
Ich habe dein Lieblingsgericht, Kirsch-Schweinefleisch, zubereitet.
Iss mehr.
Du hast
in den letzten Tagen so viel Gewicht verloren.
Laufen.
Beeil dich.
Gouverneur,
Ich habe der Sache nachgegangen.
Der Attentäter
ist die Leibgarde des Kaisers.
Weine, wenn du traurig bist.
Bewahre es nicht drinnen auf.
Ich werde nicht weinen.
Ich werde Lian rächen.
Ich werde die Familie Shen rächen.
(Ende der Folge)
Warum sollte ich zögern?
wenn sie nur eine Kurtisane ist?
Der Kaiser betrachtet die Familie Shen
als Spielfigur.
Siehst du mich denn nicht auch als Werkzeug?
Gouverneur Pei, Sie sind großartig.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪